Repository: zktzktzkt/MyPluginTest
Catalog: flutter_module/lib/i18n/arb/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_mo

# main_title
source: Bloc adds count
zh_cn: bloc 对count进行相加
zh_mo: HK繁体 bloc 对count进行相加

# main_button_title
source: Open flutter page get result
zh_mo: 繁体 Open flutter page get result

# test_title
source: Test Page
zh_cn: 测试页面
zh_mo: 繁体 测试页面

# logcat_title
source: Logcat
zh_mo: 繁体 Logcat

# f_text_about_title
source: About Doorverse APP
zh_cn: 关于洞窝APP
zh_mo: 關於洞窩APP

# f_text_apply_service
source: Apply for service
zh_cn: 申请服务
zh_mo: 申請服務

# f_text_after_sales
source: Apply for after-sales service
zh_cn: 申请售后
zh_mo: 申請售後

# f_text_info_review
source: Information review
zh_cn: 信息审核
zh_mo: 信息審核

# f_text_aflter_service
source: After-sale service
zh_cn: 售后服务
zh_mo: 售後服務

# f_text_service_complete
source: Service completion
zh_cn: 服务完成
zh_mo: 服務完成

# f_text_goods_info
source: Item information
zh_cn: 商品信息
zh_mo: 商品信息

# f_text_loss_amount
source: Number of losses
zh_cn: 损失数量
zh_mo: 損失數量

# f_text_setvice_info
source: Service information
zh_cn: 服务信息
zh_mo: 服務信息

# f_text_contact_num
source: Contact phone
zh_cn: 联系电话
zh_mo: 聯繫電話

# f_text_address
source: Address
zh_cn: 所在地址
zh_mo: 所在地址

# f_text_address_detail
source: Detailed address
zh_cn: 详细地址
zh_mo: 詳細地址

# f_text_fill_address_detail
source: Please enter the detailed address
zh_cn: 请填写详细地址
zh_mo: 請填寫詳細地址

# f_text_problem_desc
source: Problem description
zh_cn: 问题描述
zh_mo: 問題描述

# f_text_loss_detail_desc
source: Please describe the breakdown or damage of the item in detail
zh_cn: 请详细描述商品的故障或损坏情况
zh_mo: 請詳細描述商品的故障或損壞情況

# f_text_fill_goods_address
source: Please enter the current address of the item
zh_cn: 请填写商品当前地址
zh_mo: 請填寫商品當前地址

# f_text_fill_area_address
source: Please enter the region
zh_cn: 请填写所在地区
zh_mo: 請填寫所在地區

# f_text_upload_image
source: Upload pictures
zh_cn: 上传图片
zh_mo: 上傳圖片

# f_text_upload_error_image
source: Please upload pictures of damaged item
zh_cn: 请上传商品损失照片
zh_mo: 請上傳商品損失照片

# f_text_up_to_num
source: (Maximum of 20 sheets)
zh_cn: （最多20张）
zh_mo: （最多20張）

# f_text_commnit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_mo: 提交

# f_text_fill_phone
source: Please enter the contact number
zh_cn: 请填写联系电话
zh_mo: 請填寫聯繫電話

# f_text_fill_correct_phone
source: Please enter the correct mobile phone number
zh_cn: 请输入正确的手机号码
zh_mo: 請輸入正確的手機號碼

# f_text_fill_error_desc
source: Please enter the question description
zh_cn: 请填写问题描述
zh_mo: 請填寫問題描述

# f_text_fill_loss_phone
source: Please upload damaged pictures of the products
zh_cn: 请上传受损图片
zh_mo: 請上傳受損圖片

# f_text_goods_service
source: Service item
zh_cn: 服务商品
zh_mo: 服務商品

# f_text_copy_service_order
source: Service order number copied successfully
zh_cn: 服务单号复制成功
zh_mo: 服務單號複製成功

# f_text_service_order
source: Service order number
zh_cn: 服务单号
zh_mo: 服務單號

# f_text_location_address
source: Region
zh_cn: 所在地区
zh_mo: 所在地區

# f_text_sales_question
source: After-sales problems
zh_cn: 售后问题
zh_mo: 售後問題

# f_text_fill_supplementary_info
source: Submit additional information
zh_cn: 提交补充资料
zh_mo: 提交補充資料

# f_text_history_service_order
source: Historical service list
zh_cn: 历史服务单
zh_mo: 歷史服務單

# f_text_apply_again
source: Re-initiate after-sales request
zh_cn: 再次发起售后申请
zh_mo: 再次發起售後申請

# f_text_service_over
source: Confirm service completion
zh_cn: 确认服务完成
zh_mo: 確認服務完成

# f_text_cancel_apply
source: Withdrawal request
zh_cn: 撤销申请
zh_mo: 撤銷申請

# f_text_service_progress
source: Service progress
zh_cn: 服务进度
zh_mo: 服務進度

# f_text_loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中…
zh_mo: 加載中…

# f_text_commint_error
source: Submit failure
zh_cn: 提交失败
zh_mo: 提交失敗

# f_text_commint_cuccess
source: Submitted successfully
zh_cn: 提交成功
zh_mo: 提交成功

# f_text_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_mo: 取消

# f_text_confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_mo: 確認

# f_text_change_address
source: Change address
zh_cn: 修改地址
zh_mo: 修改地址

# f_text_select_area
source: Select a region
zh_cn: 选择地区
zh_mo: 選擇地區

# f_text_address_desc
source: Province, City, District, Street
zh_cn: 省、市、区、街道
zh_mo: 省、市、區、街道

# f_text_address_detail_desc
source: Please enter the building number, unit number, and house number
zh_cn: 请输入楼栋、单元、门牌号
zh_mo: 請輸入樓棟、單元、門牌號

# f_text_fill_new_phone_num
source: Please enter a new mobile phone number
zh_cn: 请输入新手机号码
zh_mo: 請輸入新手機號碼

# f_text_change_new_phone_num
source: Change mobile phone number
zh_cn: 修改手机号
zh_mo: 修改手機號

# f_text_phone_num_not_empty
source: Mobile phone number, not null
zh_cn: 手机号不能为空
zh_mo: 手機號不能為空

# f_text_please_select_area
source: Please select region
zh_cn: 请选择地区
zh_mo: 請選擇地區

# f_text_confirm_request
source: Confirmation of withdrawal request?
zh_cn: 确认撤销申请？
zh_mo: 確認撤銷申請？

# f_text_app_name
source: Doorverse
zh_cn: 洞窝
zh_mo: 洞窩

# f_text_current_version
source: Current version number:
zh_cn: 当前版本号:
zh_mo: 當前版本號:

# f_text_yhxy
source: User Agreement
zh_cn: 《用户协议》
zh_mo: 《用戶協議》

# f_text_yszc
source: Privacy Policy
zh_cn: 《隐私政策》
zh_mo: 《隱私政策》

# f_text_zjxx
source: Certificate information
zh_cn: 证件信息
zh_mo: 證件信息

# f_text_app_desc
source: Copyright by DOORVERSE
zh_cn: Copyright by 洞窝
zh_mo: Copyright by 洞窩

# f_text_full_service_progress
source: View full service progress
zh_cn: 查看完整服务进度
zh_mo: 查看完整服務進度

# f_text_put_away
source: Fold
zh_cn: 收起
zh_mo: 收起

# f_text_coverage_detail
source: Safeguard details
zh_cn: 保障详情
zh_mo: 保障詳情

# f_text_service_detail
source: Service details
zh_cn: 服务详情
zh_mo: 服務詳情

# f_text_start_time
source: Initiation time
zh_cn: 发起时间
zh_mo: 發起時間

# language_page_title
source: Set up multiple languages
zh_cn: 设置多语言
zh_mo: MO繁体 设置多语言

# f_text_my_coupon
source: My coupon
zh_cn: 我的消费券
zh_mo: 我的消費券

# f_text_Flow
source: Use process
zh_cn: 使用流程
zh_mo: 使用流程

# f_text_dongxin_service
source: 洞心服务 温暖品质生活
zh_mo: 洞心服務 溫暖品質生活

# f_text_activity_bylaws
source: Activity specification
zh_cn: 活动细则
zh_mo: 活動細則

# f_text_consumer_coupon
source: Get a coupon
zh_cn: 获得消费券
zh_mo: 獲得消費券

# f_text_Purchase_Goods
source: Purchase goods
zh_cn: 购买商品
zh_mo: 購買商品

# f_text_Delivery_service
source: Delivery service
zh_cn: 送装服务
zh_mo: 送裝服務

# f_text_Online_order
source: Online order
zh_cn: 线上下单
zh_mo: 線上下單

# f_text_reservation_service
source: Reservation service
zh_cn: 预约服务
zh_mo: 預約服務

# f_text_door_service
source: On-site service
zh_cn: 上门服务
zh_mo: 上門服務

# f_text_difficulty_easyhome
source: Home is difficult to find easyhome
zh_cn: 家有困难找居然
zh_mo: 家有困難找居然

# f_did_use
source: Already in use
zh_cn: 已使用
zh_mo: 已使用

# f_text_expirationdate
source: Validity period
zh_cn: 有效期
zh_mo: 有效期

# f_text_No_threshold
source: Threshold free
zh_cn: 无门槛
zh_mo: 無門檻

# f_text_Man
source: full
zh_cn: 满
zh_mo: 滿

# f_text_jian
source: reduce
zh_cn: 减
zh_mo: 減

# f_text_claim_success
source: ClaimSuccess
zh_cn: 领券成功
zh_mo: 領券成功

# f_text_goto_use
source: Used
zh_cn: 去使用
zh_mo: 去使用

# f_text_contacts
source: Contact person
zh_cn: 联系人
zh_mo: 聯系人

# f_text_contacts_phone
source: Contact person phone
zh_cn: 联系人电话
zh_mo: 聯系人電話

# f_text_my_address
source: My address
zh_cn: 我的地址
zh_mo: 我的地址

# f_text_my_positioning
source: My positioning
zh_cn: 我的定位
zh_mo: 我的定位

# f_text_get_coupon
source: Immediate coupon
zh_cn: 立即领券
zh_mo: 立即領券

# f_text_fill_claim_information
source: Fill in the claim information
zh_cn: 填写领取信息
zh_mo: 填寫領取信息

# f_text_expandgold_recharge
source: ExpandgoldRecharge
zh_cn: 膨胀金充值
zh_mo: 膨脹金充值

# f_text_dongwo_expandgold
source: DongwoExpandgold
zh_cn: 洞窝膨胀金
zh_mo: 洞窩膨脹金

# f_text_my_expandgold
source: MyExpandgold
zh_cn: 我的膨胀金
zh_mo: 我的膨脹金

# f_text_my_activity
source: MyActivity
zh_cn: 我的活动
zh_mo: 我的活動

# f_text_accumulate_save
source: AccumulateSave
zh_cn: 累计已省
zh_mo: 累計已省

# f_text_account_detailed
source: AccountDetailed
zh_cn: 账户明细
zh_mo: 賬戶明細

# f_text_in_progress
source: InProgress
zh_cn: 进行中
zh_mo: 進行中

# f_text_expired
source: Expired
zh_cn: 已失效
zh_mo: 已失效

# f_text_new_activity
source: NewActivity
zh_cn: 最新活动
zh_mo: 最新活動

# f_text_no_activity
source: NoActivity
zh_cn: 暂无活动
zh_mo: 暫無活動

# f_text_no_record
source: NoRecord
zh_cn: 暂无记录
zh_mo: 暫無記錄

# f_text_total_assets
source: TotalAssets
zh_cn: 总资产(元)
zh_mo: 總資產

# f_text_expandgold_detail
source: ExpandgoldDetail
zh_cn: 膨胀金详情
zh_mo: 膨脹金詳情

# f_text_participating_products
source: ParticipatingProducts
zh_cn: 参与商品
zh_mo: 參與商品

# f_text_expandgold_balance
source: ExpandgoldBalance
zh_cn: 膨胀金余额(元)
zh_mo: 膨脹金余額(元)

# f_text_accumulate_saveforyou
source: AccumulateSaveForYou
zh_cn: 累计为您节省(元)
zh_mo: 累計為您節省(元)

# f_text_whole
source: Whole
zh_cn: 全部
zh_mo: 全部

# f_text_recharge
source: Recharge
zh_cn: 充值
zh_mo: 充值

# f_text_stored_value
source: StoredValue
zh_cn: 储值
zh_mo: 儲值

# f_text_consumption
source: Consumption
zh_cn: 消费
zh_mo: 消費

# f_text_continue_recharging
source: CntinueRecharging
zh_cn: 继续充值
zh_mo: 繼續充值

# f_text_expand_more
source: ExpandMore
zh_cn: 展开更多
zh_mo: 展開更多

# f_text_use_time
source: UseTime
zh_cn: 使用时间
zh_mo: 使用時間

# f_text_order
source: Order
zh_cn: 订单
zh_mo: 訂單

# f_text_activity_rule
source: ActivityRule
zh_cn: 活动明细
zh_mo: 活動明細

# f_text_arrive_shop_List
source: Appointment Store Gift
zh_cn: 预约到店礼
zh_mo: 預約到店禮

# f_text_WaitingToBeUsed
source: To be used
zh_cn: 待使用
zh_mo: 待使用

# f_text_AlreadyOver
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_mo: 已完成

# f_text_CancelRefundPastDue
source: cancel/refund/expiration
zh_cn: 取消/退款/过期
zh_mo: 取消/退款/過期

# f_text_use_shop_store
source: Use store
zh_cn: 使用门店
zh_mo: 使用門店

# f_text_new_activity_time
source: Activity time
zh_cn: 活动时间
zh_mo: 活動時間

# f_text_already_refund
source: Refund
zh_cn: 已退款
zh_mo: 已退款

# f_text_already_cancel
source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_mo: 已取消

# f_text_already_pastDue
source: Expired
zh_cn: 已过期
zh_mo: 已過期

# f_text_lookDetail
source: View details
zh_cn: 查看详情
zh_mo: 查看詳情

# f_text_arrive_shop_detail
source: Arrive at the shop
zh_cn: 到店礼
zh_mo: 到店禮

# f_text_arrive_shop_reservation_title
source: Reservation Registration
zh_cn: 预约报名
zh_mo: 預約報名

# f_text_action_info_name
source: Activity Name
zh_cn: 活动名称
zh_mo: 活動名稱

# f_text_phone_num
source: Mobile phone number
zh_cn: 手机号
zh_mo: 手機號

# f_text_action_info
source: Activity Information
zh_cn: 活动信息
zh_mo: 活動信息

# f_text_detail
source: View Details
zh_cn: 查看详情
zh_mo: 查看詳情

# f_text_arrive_shop_gift
source: Arrive shop gift bag
zh_cn: 到店礼品包
zh_mo: 到店禮品包

# f_text_for_detail
source: View event details
zh_cn: 查看活动详情
zh_mo: 查看活動詳情

# f_text_action_time
source: Activity Time
zh_cn: 活动时间
zh_mo: 活動時間

# f_text_qwmc_cserm
source: Go to the event location and show the QR code
zh_cn: 前往活动地点并出示二维码
zh_mo: 前往活動地點並出示二維碼

# f_text_hxm
source: Verification Code
zh_cn: 核销码
zh_mo: 核銷碼

# f_text_navigation
source: Navigation
zh_cn: 导航
zh_mo: 導航

# f_text_yhx
source: Written off
zh_cn: 已核销
zh_mo: 已核銷

# f_text_ytk
source: Refunded
zh_cn: 已退款
zh_mo: 已退款

# f_text_yqx
source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_mo: 已取消

# f_text_new_start_time
source: Start time
zh_cn: 开始时间
zh_mo: 開始時間

# f_text_new_end_time
source: End time
zh_cn: 结束时间
zh_mo: 結束時間

# f_text_hxsj
source: Write-off time
zh_cn: 核销时间
zh_mo: 核銷時間

# f_text_ddhxqyms
source: When going to the store for verification, you can choose at most N benefits
zh_cn: 到店核销时，至多可选择N个权益
zh_mo: 到店核銷時，至多可選擇N個權益

# f_text_lpjz
source: Gift Value
zh_cn: 礼品价值
zh_mo: 禮品價值

# f_text_ddxq
source: Order Details
zh_cn: 订单详情
zh_mo: 訂單詳情

# f_text_ddh
source: Order Number
zh_cn: 订单号
zh_mo: 訂單號

# f_text_ddtjsj
source: Order time
zh_cn: 订单时间
zh_mo: 訂單時間

# f_text_ddje
source: Order Amount
zh_cn: 订单金额
zh_mo: 訂單金額

# f_text_zffs
source: Payment Method
zh_cn: 支付方式
zh_mo: 支付方式

# f_text_zfje
source: Payment Amount
zh_cn: 支付金额
zh_mo: 支付金額

# f_text_xm
source: Name
zh_cn: 姓名
zh_mo: 姓名

# f_text_tkje
source: Refund Amount
zh_cn: 退款金额
zh_mo: 退款金額

# f_text_tkfs
source: Refund method
zh_cn: 退款方式
zh_mo: 退款方式

# f_text_tklsh
source: Refund ID
zh_cn: 退款流水ID
zh_mo: 退款流水ID

# f_text_tksj
source: Refund time
zh_cn: 退款时间
zh_mo: 退款時間

# f_text_bmcg
source: Registration successful
zh_cn: 报名成功
zh_mo: 報名成功

# f_text_bmyqx
source: Registration has been cancelled
zh_cn: 报名已取消
zh_mo: 報名已取消

# f_text_hxwc
source: Write-off completed
zh_cn: 核销完成
zh_mo: 核銷完成

# f_text_tkcg
source: Refund successful
zh_cn: 退款成功
zh_mo: 退款成功

# f_text_hdjs
source: Event ended
zh_cn: 活动结束
zh_mo: 活動結束

# f_text_zxx
source: Think again
zh_cn: 再想想
zh_mo: 再想想

# f_text_qxddts
source: After cancellation, you will no longer enjoy this benefit. Do you really want to cancel the order?
zh_cn: 取消后将不再享受此福利真的要取消订单吗？
zh_mo: 取消後將不再享受此福利真的要取消訂單嗎？

# f_text_gmcg
source: Receive success
zh_cn: 领取成功
zh_mo: 領取成功

# f_text_gmsb
source: Refund successful
zh_cn: 退款成功
zh_mo: 退款成功

# f_text_gzr
source: (weekday)
zh_cn: (工作日)
zh_mo: (工作日)

# f_text_jjr
source: (holiday)
zh_cn: (节假日)
zh_mo: (節假日)

# f_text_man
source: Full
zh_cn: 满
zh_mo: 滿

# f_text_used
source: Available
zh_cn: 使用
zh_mo: 使用

# f_text_error_title
source: The page has wandered off
zh_cn: 页面开小差啦
zh_mo: 頁面開小差啦

# f_text_sjh
source: Mobile phone number
zh_cn: 手机号
zh_mo: 手機號

# f_text_view_activity
source: ViewActivity
zh_cn: 查看活动
zh_mo: 查看活動

# f_text_activity_suit
source: Suit
zh_cn: 适用于
zh_mo: 適用於

# f_text_consumption_record
source: ConsumptionRecord
zh_cn: 消费记录
zh_mo: 消費記錄

# discover_experience_title
source: Shopping experience
zh_cn: 选购经验
